فعالیت خود را در صنعت تولید محصولات PET (  بطری – ظروف جار ) با حفظ کرامت انسانی و تکبه بر دانش ایرانی و کارگران ایرانی آغاز نموده است .

مفتحریم که از آن زمان تا کنون، مشتری محوریرا سرلوحه تفکر و کار خود و تعهد قرار داده و کیفیت و سلامت محصولات را حق مشتری و لازمه انجام کار حرفه ای دانسته ایم و خود را ملزم به رعایت و تامین آن نموده ایم .

در همین راستا شرکت ما موفق به کسب نشان استاندارد و سلامت ISO22000 و ISO 9001  گردیده است.

بی شک حفظ دستاوردهای گذشته ، طراحی محصولات جدید با توجه به نیاز مشتری رعایت حفظ کیفیت عرضه محصولات با قیمت مناسب در راستای مشتری محموری ، از اهداف ایت شرکت است .

نشان اعتبار و موفقیت ما رضایت مشتری گرامی و انگیزه ای برای تلاش رمز افزونمان می باشد.

